एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
"लड़कियों का रहस्य"
(एपिसोड 8)
तुम इतनी रात को यहाँ क्यों हो?
क्या ऐसा हो सकता है कि मेरे खर्राटों ने आपको परेशान किया हो?
नहीं।
ठीक है, तुमने मुझे डरा दिया
मुझे लगा कि मेरे खर्राटे तुम्हें परेशान कर रहे हैं।
अब तुम मुझे परेशान कर रहे हो.
अगर आप मुझसे कुछ नहीं कहते तो आपको असहज महसूस होता है , है ना?
हाँ।
मैं हमेशा रात को सो नहीं पाता हूं।
जब मैं अपनी आँखें बंद करता हूँ तो मेरा दिमाग घूम जाता है।
फिर मुझे पता चला कि चाँद को देखने से
मैं शांत हो सकती हूँ।
अजीब लगता है।
लेकिन अब आपके कहने के बाद.
मैंने पाया कि चाँद सचमुच बहुत सुन्दर दिखता है।
खैर, ईमानदारी से कहूँ तो.
इस से पहले
मैंने कभी चाँद को इतनी गंभीरता से नहीं देखा ।
मैंने देखा कि आप चंद्रमा के समान हैं।
यदि आप
मेरी सुन्दरता की प्रशंसा करना चाहते हैं, तो कह दीजिए।
मेरा मतलब है कि तुम चाँद की तरह ठंडे हो।
क्या आपने चाँद के बगल में तारा देखा?
सबसे चमकीला
शुक्र.
यदि आप चंद्रमा होते
मुझे इसके बगल में स्टार होना चाहिए।
ठीक आपकी तरह, एक कीट जो पीछा करता है।
तुम मेरी उत्तेजना ख़त्म कर रहे हो.
तुमने अपना कमरा उन्हें क्यों दिया?
क्या आपको लगता है कि वे
आपकी दया के लायक थे, ठीक वैसे ही जैसे आपने शुरू में सोचा था?
तो आपने उनकी मदद की...?
मैंने इतना नहीं सोचा था.
किसी को चोट पहुँचाने के लिए आपको एक कारण की आवश्यकता होती है।
लेकिन किसी की मदद करने के लिए आपको किसी कारण की ज़रूरत नहीं है
मैंने मदद सिर्फ इसलिए की क्योंकि मैं ऐसा करना चाहता था।
लेकिन क्या तुमने कभी सोचा है कि
अगर मैंने तुम्हें अंदर नहीं आने दिया तो क्या होगा?
तो फिर आप कहां जाएंगे?
मैंने इसके बारे में सोचा था.
मैं जब आपके कमरे के दरवाजे के सामने था तो इसके बारे में सोच रहा था ।
और?
और मुझे एहसास हुआ कि बेशक
आप ऐसा नहीं करेंगी, बहन वेन शान।
आप बहुत सुन्दर
और दयालु व्यक्ति हैं, है ना?
आपने मुझे एक बार स्वीकार किया था।
बेशक आप मुझे दूसरे के लिए ले लेंगे।
मुझे वह मत दो.
लेकिन मैंने एक गलती की
मुझे उम्मीद नहीं थी कि आप
मुझे फर्श पर सोने देंगे।
आपका बिस्तर इतना बड़ा है,
आप मुझे इसका आधा हिस्सा क्यों नहीं दे देते?
और हम
पहले भी एक साथ सो चुके हैं, है ना?
मैं...
आप क्या?
मुझे शारीरिक संपर्क पसंद नहीं है।
समझ गया।
क्या आप मुझसे यह नहीं पूछेंगे कि क्यों?
क्या आप मुझे बताना चाहते हैं?
नहीं।
इसलिए मैं नहीं पूछूंगा.
क्या आपको लाखों बार "क्यों" पूछना पसंद नहीं है ?
हर चीज़ के बारे में उत्सुक हैं?
हमेशा चालू और चालू?
हर किसी के पास रहस्य होते हैं.
आपके पास वे हैं.
शायद मेरे पास भी ये हों।
अगर आप मुझे बताना चाहते हैं तो मैं सुनूंगा।
यदि आप ऐसा नहीं करते...
तो मैं और कुछ नहीं पूछूंगा.
भी।
हमेशा यह मत सोचिए कि मैं
बहुत अधिक प्रश्न पूछ रहा हूं।
मैं तो बस
दुनिया के बारे में अपनी जिज्ञासा बनाए रख रहा हूं।
यह अच्छी बात है।
बहुत बढ़िया।
धन्यवाद।
क्या?
धन्यवाद?
क्या मैंने वह बात सही सुनी?
सोरपस, आप
धन्यवाद कहने में सक्षम हैं!
मेरा मतलब धन्यवाद कहना नहीं था...
मेरा मतलब है, तुम्हें मुझे धन्यवाद देना चाहिए।
क्या तुम पागल हो? शुक्रिया किस बात का?
सड़कों पर न सोने के लिए।
आपको कमरे के फर्श पर सोने देने के लिए।
ऐसा लगता है कि आप सही हैं।
इसलिए मैं वास्तव में आपकी सराहना करता हूं,
मेरी सुंदर और दयालु बहन वेन शान।
वैसे
मैं कल अपना अस्थायी पहचान पत्र लेने के लिए पुलिस स्टेशन जा सकता हूं ।
तब तक मेरे पास सिम कार्ड वाला फोन होगा।
इस बारे में कैसा है,
इस बार मैं उदार रहूँगा।
कल मैं आपसे बार में मिलूंगा।
अपनी पारी समाप्त करने के बाद,
मैं तुम्हें भरपूर भोजन कराऊँगा।
उस के बारे में कैसा है?
यह अच्छा है, है ना?
लेकिन...
एक बार जब आपको अपना अस्थायी पहचान पत्र मिल जाए,
आप कब वापस आओगे?
कहाँ?
वापस घर।
या काम पर जाओ.
आपके पास मेरा बैकअप फोन है.
लेकिन मैंने तुम्हें कभी अपने परिवार को फोन करते नहीं देखा।
मेरा कोई परिवार नहीं है.
तुमने सचमुच अपनी माँ से झगड़ा किया, हुह।
हाँ।
मैंने कभी झूठ नहीं बोला.
और मैंने तुमसे झूठ भी नहीं बोला है।
ठीक है
यहाँ रहें।
आप क्या कह रहे हैं?
ऐसा क्यों लगता है कि
आप इससे खुश हैं?
आप नहीं चाहते कि मैं जाऊं, है ना?
आप बहुत ज्यादा सोच रहे हैं.
तुम्हें मुझसे अलग होना बिल्कुल पसंद नहीं।
यदि आप ऐसा कुछ कहेंगे
तो आप मर जायेंगे, है ना?
हाँ।
बहुत जिद्दी।
इसलिए...
आप कब तक
यहां बैठकर चंद्रमा को देखने की योजना बना रहे हैं?
जब तक चाँद डूब न जाये।
फिर सूरज उगता है.
क्या इसका मतलब यह नहीं है कि मुझे
आपके साथ यहाँ लंबे समय तक बैठना होगा?
आपको ऐसा करने की जरूरत नहीं है.
नहीं, मुझे यह करना ही होगा।
हैलो मालिक।
आज यहाँ आप क्या कर रहे हैं?
कोई लॉन्ग आइलैंड आइस्ड टी नहीं, है ना?
बिल्कुल नहीं, मुझे नहीं पता कि
पिछली बार मैं घर कैसे पहुंचा था।
धन्यवाद।
वेन शान और मैं तुम्हें वापस ले आये।
तुम मुझे भी ले गए?
इस बारे में कैसा है,
मैंने वेन शान से वादा किया कि
काम से छुट्टी मिलने के बाद मैं उसे रात का खाना खिलाऊंगा।
हमारे साथ आओ
मैं एहसान वापस करना चाहता हूं.
नहीं, शुक्रिया। लिंग युन आज रात घर पर अकेली है।
ठीक है।
हाय, सुंदर, मुझे तुम्हारे लिए एक पेय पीने दो।
जी नहीं, धन्यवाद।
चलो भी।
इसे लें।
मुझे उतारो।
क्या तुम पागल हो?
मैंने आपके लिए एक ड्रिंक खरीदी और
एक गाना भी माँगा। इसमें क्या है?
अरे।
माफ़ करें।
क्या हुआ?
मैं मालिक हूं.
वह तो बस हमारे बार की गायिका है।
वह शराब नहीं पीती.
तो क्या हुआ कि वह बार गायिका है?
मैंने आपके लिए एक पेय खरीदा है, थोड़ा सम्मान दिखाइए!
मेरे ऑर्डर के बिना आप पैसे कैसे कमा सकते हैं?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
मैने कुछ नहीं किया.
लेकिन तुमने मुझे धक्का देने की हिम्मत की.
क्या आप अपनी नौकरी खोने की कोशिश कर रहे हैं?
तो फिर यह कैसा रहेगा?
मैं इस टेबल का बिल चुकाऊंगा।
हम यहां मौज-मस्ती करने आए हैं।
दुखी मत हो.
सही?
मैं दुखी हूं.
देखना।
उसने शराब गिरा दी।
फिर उसने मुझे मारने की हिम्मत की।
पहले तुम मुझे छुओ.
क्या कहा आपने?
यह मत सोचो कि सिर्फ इसलिए कि
तुम एक महिला हो, मैं तुम्हें नहीं मारूंगा!
आप क्या कर रहे हो?
तुम एक आदमी हो.
क्या तुम्हें महिलाओं को परेशान करने में शर्म नहीं आती?
आप कौन हैं?
अगर तुम ऐसा ही करते रहे तो मैं तुम्हें भी पीटूंगा।
तुम्हारी हिम्मत!
अगर तुम
ऐसा करते रहे तो मैं पुलिस को बुलाऊँगा।
यदि आप लड़ाई शुरू करने की हिम्मत करते हैं,
बीमार...
जू जिंग्शी???
मैंने तुम्हें छुआ तक नहीं!
मैंने तुम्हें छुआ नहीं.
छोटी बच्ची, घोटाला करने की कोशिश मत करो।
जू जिंग्शी.
जू जिंग्शी, उठो।
हम कहाँ जा रहे हैं?
क्या हम बार में नहीं हैं?
तुम तो बस बेहोश हो गए.
क्या तुम्हें याद नहीं है?
मैं नशे में था.
मुझे याद नहीं है.
क्या तुमने बेहोश होने का नाटक किया?
तुमने ढूंढ लिया।
क्या मैं एक अच्छी अभिनेत्री हूँ?
मैं सिर्फ मजाक कर रहा था
मैं सचमुच बेहोश हो गया.
चिंतित मत होइए
मैंने कहा था कि मैं तुम्हें भोजन कराऊँगा।
इसलिए मैं खाली पेट आया।
मुझे लगता है मुझे भूख लगी थी।
खैर, इसके बारे में सोचो.
वह आदमी अभी बहुत भयंकर था।
मैं डर गया।
मैं डरा हुआ था और भूखा भी था।
जब मैं उत्तेजित हो गया तो बेहोश हो गया।
अगर तुम डरे हुए थे तो
पीछे क्यों नहीं छिप गये?
लेकिन वह तुम्हें मारना चाहता था.
क्या आप उसके द्वारा मुझे मारने से डरे हुए थे?
मुझे डर था कि कहीं वह तुम्हें छू न ले।
क्या आप भविष्य में मुसीबत में पड़ने पर अपनी सुरक्षा कर सकते हैं ?
मुझे पता है।
चलो, एक बड़े भोजन के लिए रेस्तरां में चलें।
ठीक है।
श्री ड्राइवर.
हम अस्पताल नहीं जा रहे हैं.
तो फिर हम कहां जा रहे हैं?
आप तय करें।
आप क्या खाना चाहते हो?
बीबीक्यू?
मांस और सब्जी मिश्रित पकवान?
जू जिंग्शी?